Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[La Tour des Murmures]
[Episode 12]
[Épisode 12]
I had a dream yesterday.
J'ai fait un rêve hier.
I dreamed of a girl
J'ai rêvé d'une fille
and I drew her.
et je l'ai dessinée.
Look.
Regarder.
Does it look like you?
Est-ce que ça te ressemble ?
It's okay.
C'est bon.
I only created half of this painting,
Je n'ai créé que la moitié de ce tableau,
then my inspiration dried up.
puis mon inspiration s'est tarie.
But after seeing you today,
Mais après t'avoir vu aujourd'hui,
my inspiration burst forth.
mon inspiration a jailli.
So I decided
Alors j'ai décidé
to complete this painting.
pour compléter ce tableau.
[List of Gift Records]
[Liste des documents de dons]
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh, it's the betrothal gifts I'm giving to Yingying.
Oh, ce sont les cadeaux de fiançailles que j'offre à Yingying.
Yingying.
Yingying.
My family
Ma famille
may not be as wealthy as a nation,
peut ne pas être aussi riche qu'une nation,
but we are certainly very well-off.
mais nous sommes certainement très aisés.
If you marry me,
Si tu m'épouses,
I'll guarantee you a worry-free life.
Je vous garantis une vie sans soucis.
Hong'an,
Hong'an,
I appreciate your kindness,
J'apprécie votre gentillesse,
but we're really not suitable for each other.
mais nous ne sommes vraiment pas faits l'un pour l'autre.
How are we not suitable?
Comment ne sommes-nous pas adaptés ?
I can give you anything you want.
Je peux te donner tout ce que tu veux.
Besides,
En plus,
we grew up together.
nous avons grandi ensemble.
There's no one in the world
Il n'y a personne au monde
more suited to be a couple than us.
plus apte à être un couple que nous.
Even if we were suitable, I...
Même si nous étions compatibles, je...
Yingying,
Yingying,
do you have someone you like?
Est-ce que tu as quelqu'un que tu aimes ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Is it that young guard?
Est-ce cette jeune garde ?
You look at him differently.
Tu le regardes différemment.
Five?
Cinq?
How could I possibly like him?
Comment pourrais-je l'aimer ?
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then I don't know.
Alors je ne sais pas.
Yingying,
Yingying,
why won't you agree to my proposal?
pourquoi n'acceptes-tu pas ma proposition ?
Hong'an.
Hong'an.
Yingying,
Yingying,
have a drink with me first.
Prends d'abord un verre avec moi.
After we finish,
Une fois que nous aurons fini,
we can discuss the marriage.
nous pouvons discuter du mariage.
[Fengman House]
[Maison Fengman]
Chief Commander,
Commandant en chef,
what's making you so angry?
Qu'est-ce qui te met si en colère ?
Lu Yingying's childhood sweetheart
L'amour d'enfance de Lu Yingying
is so annoying.
c'est tellement énervant.
What's there to be annoyed about?
Qu'y a-t-il de agaçant ?
For any normal man in this world,
Pour tout homme normal dans ce monde,
if he wants to be with a woman forever,
s'il veut être avec une femme pour toujours,
there's only one way.
il n'y a qu'une seule voie.
What way?
De quelle manière ?
To win her heart
Pour gagner son cœur
and become husband and wife with her.
et devenir mari et femme avec elle.
Husband and wife?
Mari et femme ?
Chief Commander,
Commandant en chef,
instead of brooding here,
au lieu de ruminer ici,
why not just confess to Miss Lu?
pourquoi ne pas tout simplement avouer à Miss Lu ?
Some words may be hard to say at first,
Certains mots peuvent être difficiles à dire au début,
and so in the end,
et donc à la fin,
they may never be spoken.
ils ne seront peut-être jamais prononcés.
Sang Li,
Sang Li,
how to express my feelings?
comment exprimer mes sentiments?
Appeal to her interests
Faire appel à ses intérêts
and follow your heart.
et suis ton cœur.
Yes. I loved butterflies.
Oui, j’adorais les papillons.
So we always tried to catch butterflies together.
Nous avons donc toujours essayé d’ attraper des papillons ensemble.
But we were too clumsy.
Mais nous étions trop maladroits.
We never managed to catch one.
Nous n'avons jamais réussi à en attraper un.
Such a big fire.
Un si grand incendie.
My Lady!
Ma Dame!
Have you seen my lady?
As-tu vu ma dame ?
She's about my height.
Elle fait à peu près ma taille.
Cai Ping, where is the young lady?
Cai Ping, où est la jeune femme ?
She was with Young Master Hong'an the whole time.
Elle était avec le jeune maître Hong'an tout le temps.
Have you seen my lady?
As-tu vu ma dame ?
Yingying!
Yingying !
Where is Yingying?
Où est Yingying ?
Five.
Cinq.
Young Master!
Jeune Maître !
Young Master! Wake up!
Jeune Maître ! Réveillez-vous !
Still can't find the young lady.
Je n'arrive toujours pas à trouver la jeune femme.
Five!
Cinq!
I'll take you to see a doctor.
Je t'emmène voir un médecin.
Hong'an,
Hong'an,
let's call it a day.
Arrêtons-nous là.
I need to go home.
Je dois rentrer à la maison.
I am the richest man in the capital after all.
Après tout, je suis l’homme le plus riche de la capitale.
Are you really going to embarrass me like this?
Tu vas vraiment m'embarrasser comme ça ?
Today you must
Aujourd'hui, tu dois
drink it no matter what.
bois-le quoi qu'il arrive.
Let go.
Lâcher.
No.
Non.
Let go!
Lâcher!
You...
Toi...
Our childhood friendship
Notre amitié d'enfance
ends now.
se termine maintenant.
Didn't I tell you to wait for me over there?
Ne t'ai-je pas dit de m'attendre là-bas ?
Why did you come here?
Pourquoi es-tu venu ici ?
You went in to save people?
Vous êtes allé sauver des gens ?
Are you hurt?
Es-tu blessé ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What's wrong, Five?
Qu'est-ce qui ne va pas, Five ?
[Lu's Mansion]
[Le manoir de Lu]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ La pluie nocturne est tombée sur la cour avant pour assister à la séparation dans le monde ♪
My Lady, I want to show you something.
Ma Dame, je veux vous montrer quelque chose.
Five, what exactly do you want to show me?
Cinq, qu'est-ce que tu veux me montrer exactement ?
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Nous nous sommes retrouvés en tant qu'étrangers avec notre merveilleux passé ♪
This is the surprise I prepared for you.
C'est la surprise que je t'ai préparée.
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Une flèche acérée a transpercé nos souvenirs ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Notre désir se répand comme de l'encre ♪
How could this be?
Comment cela est-il possible ?
They were all alive just now.
Ils étaient tous en vie à ce moment-là.
With the lid closed,
Avec le couvercle fermé,
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Le rideau séparait l'amour de la haine ♪
they would certainly suffocate.
ils suffoqueraient certainement.
Why did you catch these butterflies?
Pourquoi as-tu attrapé ces papillons ?
You like butterflies,
Tu aimes les papillons,
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin, je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
so I caught many of them.
alors j'en ai attrapé beaucoup.
I want you to dislike me less,
Je veux que tu me détestes moins,
even...
même...
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
even expect you to like me a little.
Je m'attends même à ce que tu m'aimes un peu.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ En profiter pleinement peut nous apporter le bonheur ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier étaient remplies de rires ♪
Five, you...
Cinq, toi...
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Une nuit de flocons de neige tombant en désordre ♪
You... you said you like me?
Tu... tu as dit que je te plaisais ?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toute la perfection du monde cache de profonds regrets ♪
My Lady,
Ma Dame,
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Le sang dans mon cœur est le sort de l'amour ♪
every time when you touch me,
chaque fois que tu me touches,
my heart beats so fast.
Mon cœur bat si vite.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Someone told me
Quelqu'un m'a dit
that this is what liking someone feels like.
c'est ce que l'on ressent lorsqu'on aime quelqu'un.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée, j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Five.
Cinq.
I've never felt this way before.
Je n'ai jamais ressenti ça auparavant.
I want
Je veux
to kill that Hong'an for you,
de tuer ce Hong'an pour toi,
but I'm afraid you'll hate me even more because of it.
mais j'ai peur que tu me détestes encore plus à cause de ça.
Yet I don't dare to kill him.
Pourtant, je n'ose pas le tuer.
I thought I could let you go.
Je pensais pouvoir te laisser partir.
But when I thought you were trapped in the fire,
Mais quand je pensais que tu étais pris au piège dans le feu,
I wanted to find you at all costs.
Je voulais te retrouver à tout prix.
Pretty scary, isn't it?
C'est assez effrayant, n'est-ce pas ?
But this is how I like someone.
Mais c'est comme ça que j'aime quelqu'un.
Just like these dead butterflies,
Tout comme ces papillons morts,
out of place.
déplacé.
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin, je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
But what about you?
Mais qu'en est-il de vous ?
You like so many people.
Tu aimes tellement de gens.
Your parents,
Tes parents,
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
Yan Hui,
Yan Hui,
Cai Ping,
Cai Ping,
and that Hong'an.
et ce Hong'an.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ En profiter pleinement peut nous apporter le bonheur ♪
Everyone except me.
Tout le monde sauf moi.
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier étaient remplies de rires ♪
From the moment we met,
Dès le moment où nous nous sommes rencontrés,
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Une nuit de flocons de neige tombant en désordre ♪
you've hated me.
tu m'as détesté.
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toute la perfection du monde cache de profonds regrets ♪
That's because
C'est parce que
we shouldn't have this kind of relationship.
nous ne devrions pas avoir ce genre de relation.
The relationship doesn't matter.
La relation n'a pas d'importance.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Le sang dans mon cœur est le sort de l'amour ♪
My Lady,
Ma Dame,
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
could you spare me just a little bit of affection?
Pourrais-tu m'accorder juste un peu d'affection ?
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée, j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier étaient remplies de rires ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Une nuit de flocons de neige tombant en désordre ♪
If you can't do that,
Si vous ne pouvez pas faire cela,
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toute la perfection du monde cache de profonds regrets ♪
then stab me
alors poignarde-moi
and let me give up this hope.
et laisse-moi abandonner cet espoir.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Le sang dans mon cœur est le sort de l'amour ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Five.
Cinq.
You're truly insane.
Tu es vraiment fou.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée, j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
This obsessive feeling
Ce sentiment obsessionnel
is exactly like Jun Che from my past life.
est exactement comme Jun Che de ma vie passée.
Could he
Pourrait-il
be destined to become that madman?
être destiné à devenir ce fou ?
So it was really you
Donc c'était vraiment toi
who gave your blood to heal me yesterday.
qui a donné ton sang pour me guérir hier.
My Lady, please don't worry about it.
Ma Dame, ne vous inquiétez pas.
I did it willingly.
Je l'ai fait volontairement.
So beautiful.
Si beau.
Yingying.
Yingying.
Got you.
Je t'ai eu.
Let me kill him.
Laisse-moi le tuer.
You are my wife.
Tu es ma femme.
How could I ever let you go?
Comment pourrais-je te laisser partir ?